En el Trabajo Práctico, creamos la clase MacoWins y como atributo una 
colección de ventas para poder controlar y registrar las ventas de determinada
fecha. Para que resulte más fácil el hecho de tener que agregar más ventas 
utilizamos un constructor, de esta forma es más flexible (tanto extendible como mantenible).
Cada venta tiene asociada la prenda vendida.
Las distintas prendas las creamos como subclase de Prenda (que es abstracta) para que, de esa forma,
puedan tener métodos independientes cada una, y lo que tienen en común queda en la superclase.
Por último se usó una interfaz para las marcas, así los objetos de esta clase (Sarkani, Armani)
entienden los mismos mensajes (polimorfismo).